Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
[Pabilyong Xue]
Handa na.
Gawa ito gamit ang mga materyales na binili natin, 'di ba?
Gawa ito sa gintong aming nakuha.
Binantayan ko siya nang mabuti sa buong proseso.
Pangalawang Guro, apat na cun po ito, ayon sa inyong mga tagubilin.
Magiging madali itong hawakan para sa isang bata.
Gayunpaman,
Napakabata pa ni Young Master.
Dapat ba natin siyang bigyan ng ganito katulis na bagay?
Bakit hindi?
Nagkakatay na ako ng mga tupa noong kasing-edad niya ako.
Ang batang panginoon ng Hukbong Huben
mamumuno sa hukbo sa hinaharap.
Kailangan niyang patunayan na kaya niya.
Huwag mong sabihin sa kapatid ko ang tungkol dito.
[Episode 6]
Huai'an!
Tungkol sa bagay na ito,
Kaya ko lang
umaasa sa iyo.
Sige.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Kailangan mong magtiis diyan.
Kapit ka lang diyan.
Huai'an.
Kapit ka lang diyan!
Huai'an?
- Huai'an. - Xie Huai'an.
Huai'an!
Kapit ka lang diyan.
Nasaan ang manggagamot?
Bakit wala pa siya rito?
Pumunta na si Xiaoqing para ipaalam sa kanya.
Darating na ang manggagamot sa lalong madaling panahon.
Bakit siya pumunta para ipaalam ito sa kanya?
Dalhin mo na lang siya rito!
Huai'an?
Huai'an.
Bilisan mo!
Ihanda ang sabaw na panlaban sa pagdurugo.
Bubunutin ko ang espada.
Ikaw, tulungan mo akong pigilan ang pagdurugo.
Sige.
Kaya mo ba ito?
Hindi ko kaya.
Umalis ka na.
Huwag mo akong titigan.
Kung hindi niya kaya, hindi ko rin kaya.
Mga walang kwentang tanga.
Gagawin ko.
Magdurugo siya nang marami.
Hindi ako natatakot.
Kapit ka lang diyan.
Sumugod ako rito nang marinig ko
na inatake si G. Xie.
Ano ang kasalukuyang sitwasyon?
Kumusta na si Ginoong Xie?
Mga lalaki,
bakit kayo nananahimik?
Pakisabi naman sa akin.
Ito...
Gusto mo akong bumalik?
Ako...
Paano ako dapat mag-ulat pabalik?
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi sana ito nangyari
kung hindi ako nabigo
para ihatid ang sulat noon.
Nasa pasukan na ako kanina lang.
Hindi ako naglakas-loob na pumasok.
Natatakot ako na baka siya...
Sa kaniyang liham, sinabi niya
na gugugulin niya ang natitirang bahagi ng kanyang buhay
para ipaghiganti ang kanyang pamilya.
Handa na siya
para sa ganitong buhay.
Hindi niya sisisihin ang sinuman
kahit mamatay pa siya sa proseso.
Huwag kang matakot.
Hindi pa babagsak ang Huai'an.
Batang Guro!
Nandito na ang batang Guro.
Batang Guro.
Tiyo!
Buhay pa si Tatay!
Bilisan mo at maghanap ka ng manggagamot!
Ama.
Huwag kang mamatay.
Ama!
Huwag mo akong iwan!
Ama?
Nasaan tayo?
Tiyo pala!
Iniligtas kami ni Tiyo!
Protektahan mo ang ate mo.
Kayong dalawa
dapat magpatuloy sa pamumuhay.
Ama!
Protektahan mo ang ate mo.
Dapat kayong dalawa ang magpatuloy sa buhay.
Ama.
Guro.
Alam ko ang sinusubukan niyong itanong.
Kita mo,
Hindi ko alam.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi siya mamamatay kung kaya niya
para mabawi ang kamalayan.
Parang nakakatakot 'yan.
Paano kung hindi niya gawin?
Magandang tanong.
Masyadong malala ang mga sugat niya.
Masyado nang maraming dugo ang nawala sa kanya.
Baka hindi na siya magising pa.
Pinakain ko na sa kanya ang gamot na nireseta ko.
At least, kaya pa ring tumibok nang malakas ang puso niya.
Kung hindi siya magkakamalay,
siya ay tatanda nang napakabagal.
Sa oras na tayo ay mamatay,
umabot sa pagtanda,
o kaya'y maging abo,
baka mag-abo pa lang ang buhok niya sa mga oras na iyon.
Ibig sabihin ba niyan ay mananatili siya sa isang walang hanggang koma?
Masasabi mo iyan.
Magkakaroon siya ng malay.
Humingi siya sa akin ng pabor
bago siya nawalan ng malay.
Alam ko.
Marami pa siyang mga bagay na hindi pa niya nagagawa.
Para sa isang taong katulad niya,
kung mayroon siyang mga pangarap na hindi natupad,
tiyak na gigising siya at tutuparin ang mga iyon.
Xiaoqing,
ang mensahero sa ilalim mo
ay tinatarget.
Tinarget ka rin.
Sabay-sabay nating imbestigahan ang kaso.
Suot ko itong pananggalang na anting-anting
hangga't naaalala ko.
Kahit na dumaan ako sa iba't ibang pagsubok,
Pinanatili niya akong ligtas hanggang ngayon.
Ibibigay ko ito sa iyo.
Nawa'y malampasan mo ang pagsubok na ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nagpadala sa amin ng liham ang heneral.
Sabi niya nagkamali ka raw.
Gusto kong malaman
kung ano ang inakala ni Yan Fengshan na pagkakamali ko.
Nang bumagsak ang lungsod,
ang iyong mga nasasakupan,
nabigo silang mahuli ang pinatalsik na emperador.
Isa iyon sa mga pagkakamali mo.
Ngayong kasama na ng pamangkin mo ang pinatalsik na emperador,
wala nang paraan para mapatay siya.
Sinuway mo ang utos ng heneral.
Hindi ka lang personal na nakialam,
pero pinakilos mo rin ang marami sa ating mga tauhan nang walang pahintulot.
Tuluyan mong nawala sa paningin ang mas malawak na larawan.
At, namatay si Qingyi dahil sa iyo.
Pangalawang pagkakamali mo na iyon.
Wala nang lugar para sa iyo sa Hidden Soldier Alley.
Pagkatapos niya!
Ibigay mo sa akin.
- Hayaan mo na lang siyang maglaro niyan. - Ibigay mo sa akin!
Ibigay mo sa kanya.
Ibigay mo sa akin!
Hayaan mo na siya.
Ginoo, malubhang nasugatan ka.
Hindi ako nangahas na kumuha ng manggagamot.
Ginamit ko lang
ang timpla ng pamilya Liu para sa iyo laban sa pagdurugo.
Maswerte ako.
Buhay pa ako.
Xingzi
kailan ka pa nagkaroon ng sarili mong pamilya?
Ako ay isang lalaking walang asawa, nasa edad trenta pataas.
Hindi ako masyadong naging maingat sa pera ko
noong mayroon ako.
Napag-uusapan natin,
Ginoo,
Bihira mo akong bisitahin sa loob ng maraming taon.
Hindi ko kailanman naisip na makikita kitang nasa kalagayang sugatan.
Kaya,
May importante ba akong maitutulong sa iyo?
Nasaan ang karwahe mo?
Mayroon ako ng isa.
Itinago ko ito sa tindahan ng karwahe sa palengke.
Maaari ba akong umalis ng lungsod dala ito?
Kaya mo.
Ito ay ganap na lisensyado.
Ilabas mo ako sa lungsod.
Ginoo,
Nakita kong may dala kang travel pass.
noong ginamot ko ang sugat mo.
Dapat ba kitang sundan?
Sa ngayon,
ikaw lang ang taong mapagkakatiwalaan ko.
Noon, nakipagtulungan ka sa akin para patayin ang kapatid ko.
Noon, ako...
Binatukan ko lang siya
bilang patunay ng aking katapatan,
Ginoo.
Ginawa ko iyon para mabuhay ako.
Ang gusto ng mga mahihirap na tulad natin
ay ang mabuhay.
Kung gusto mong mabuhay,
kailangan mong sundin ang utos ko.
Hindi naman sa sasaktan kita.
Tama ba ako?
Pupunta ako at kukunin ang karwahe.
Aabutin ito ng dalawa hanggang tatlong araw.
Mayroon kang dalawang araw.
Sa loob ng dalawang araw,
sa paglubog ng araw,
sa eskinita sa kanluran ng Yanping Gate,
Hihintayin kita doon.
Sige.
Xingzi.
Kapag nagawa mo na sa akin ang pabor na ito,
magiging pantay tayo.
Hindi na tayo magkikita muli
pagkatapos kong umalis sa lungsod.
Salamat po, Ginoo.
Nagsisibak ka ng panggatong sa gabi.
Hindi mo ba iniisip na maingay 'yan?
Anong problema?
Sinusubukan ko lang siyang tulungan.
Bukod pa rito,
Hindi naman sa nasa bahay tayo ng estranghero.
Ito ay
Ang tirahan ni Binibining Bai Wan.
Nagsisibak ako ng panggatong para sa kanya.
Anong kinalaman niyan kay Miss Bai Wan?
Naging maingay ka habang nagsisibak ng panggatong
sa gabi.
Ang ibig kong sabihin ay,
Mas kalmado si Miss Bai Wan kaysa sa amin.
nang binubunot ng manggagamot ang espada mula kay Xie Huai'an.
Ngayon, kailangan niya ng mga taong mag-aalaga sa kanya.
At, mas metikuloso si Miss Bai Wan kaysa sa amin.
Kaya naman, naisip ko
na may magagawa ako tulad ng pagsibak ng panggatong para matulungan sila.
Hindi katulad mo.
Nakatayo ka lang dito na parang estatwa.
Sabihin,
ano ang relasyon
sa pagitan nina Bai Wan at Xie Huai'an?
Wala 'yang kinalaman sa'yo.
Dapat magpahinga ka nang maaga.
Kailangan mong pumalit sa shift ko bukas.
Siyempre wala itong kinalaman sa akin.
Alam kong nahulog ako mula sa biyaya.
Pero noon,
Ako ay miyembro ng pamilya ng imperyal.
Sa loob ng Kabisera,
kabilang sa mga matataas na maharlikang pamilya,
Alam ko ang bawat bagay
may kaugnayan sa kanila, malaki man o maliit.
Nasaksihan ko pa nga ang ilan sa mga iyon.
Halimbawa,
Si Xie Huai'an ay may nakababatang kapatid na babae.
Nang mag-isang taong gulang na ang kanyang kapatid na babae,
nakatanggap siya ng regalo sa kaarawan
iyon ay lubhang nakaagaw-pansin.
Ito ay isang
Amulet na Inukit sa Kawayan.
At,
Nakita ko ito kagabi.
Hoy, hinaan mo ang boses mo.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Muling nagkaisa ang magkapatid.
Hindi ba't ang galing niyan?
Ano ang ginagawa mo?
Natatapon na!
Ang init noon!
Makinig.
Mas mabuting itago mo na lang ito sa sarili mo.
Kung sasabihin mo ito kahit kanino,
Babaliin ko ang mga binti mo.
Huai'an
ayaw niyang malaman niya
na siya ay miyembro ng pamilyang Liu.
Sinabi niya na ang bawat miyembro ng pamilyang Liu ay malas.
Tunay nga.
At, hindi rin sila nabubuhay nang matagal.
Kung hindi siya makakarating sa pagkakataong ito...
Kung siya ay pumanaw...
Kailangan ko na naman tumakbo.
Huwag kang mag-alala.
Kung may mangyari man sa Huai'an,
Hihilahin kita pababa kasama siya sa unang pagkakataon.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Isa ka kasi sa mga malas.
Magiging maayos din siya.
Sinabi na ng Grand Preceptor
na maaari siyang mabuhay hanggang sa edad na 83.
Dakilang Guro?
Alin?
Yung nasa kapangyarihan noong emperador pa ang tatay ko.
Cen Weizong.
Cen Weizong?
Isa siyang kilalang manghuhula.
Kaya ko nga sinabing magiging tama ang hula niya.
Kailan niya nahulaan ang kaniyang kapalaran?
Ito ay noong...
Sampu...
Sa tingin ko noong 12 taong gulang siya.
Tumakas si Huai'an
noong siya ay 12 taong gulang.
Wala siyang oras para ipahula ang kaniyang kapalaran.
Sinabi ng Dakilang Preceptor sa aking kapalaran
noong ako ay 12 taong gulang.
Sabi niya
Kaya kong mabuhay hanggang edad 83.
Paano ako mabubuhay hanggang 83?
nang walang proteksyon ni Xie Huai'an?
Kung mabubuhay ako hanggang 83,
Hindi ba ibig sabihin niyan ay poprotektahan niya ako?
hanggang sa mag-83 siya?
Kaya naman kayang mabuhay ni Xie Huai'an hanggang 83.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Dito.
Napakapait.
Gagawin ko
ang gawaing itinalaga mo pagsapit ng madaling araw.
Pero limitado lang ang kakayahan ko.
Ang iyong paghihiganti ay isasagawa nang paunti-unti.
Kung nais mong maghiganti nang lubusan,
kailangan mong gumising
at gawin mo mismo.
Ano ba ang tinititigan mo?
Iisa lang ang mangkok dito.
Hindi ako makapaniwala
na iisang mangkok lang ang iniingatan ng babae
at isang tasa ng tsaa sa bahay niya.
Ayos lang ba siya?
Ayos lang siya.
Wala pa rin siyang malay.
May gagawin ako sa labas.
Aalis ka ba sa sandaling ito?
Ikinuwento sa akin ni Xiaoqing ang nangyari.
Bigla kayong inatake ni Huben.
At, isang malaking kaguluhan ang nangyari.
Sigurado akong may seguridad sa lungsod
ay hihigpitan.
Hindi na sila muling gagawa ng kaguluhan.
Kung nag-aalala ka pa rin,
Sabihin mo kay Kumander Wang na ipadala ang kanyang mga tauhan dito para magbantay nang lihim.
Magiging maayos ang lahat.
Sige.
Sige lang.
Babantayan ko siya.
Pwede mo nang kainin ang noodles.
Bakit wala ka sa kanila?
Talaga?
Mabango ito.
Sa hinaharap,
Pwede kang maging bookboy ko.
O kaya naman ang kusinero ko.
Binibini, halika at tingnan mo.
Tingnan ang lahat ng uri.
Tingnan natin.
Pakitingnan naman.
- Mahusay na mga paninda na ipinagbibili. - Ano sa palagay mo?
Magkano?
Ito?
Bagay sa iyo.
Mabibili mo ito sa halagang isang linggo.
Umuulan!
Tara na!
Bilisan mo.
Bumalik ka ulit bukas.
Ang mga aksesorya na ito ay napakaganda.
Gusto ko sanang bumili pagkatapos tumigil ang ulan.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Sigurado.
Salamat.
Miss, malaking tulong talaga ang ginawa mo sa akin.
Ang mga aksesorya na ito ay hindi gawa sa ginto o jade.
Hindi ko sila maibebenta nang tuluyan
kung basang-basa sila.
Huwag mo nang banggitin.
Pero base sa accent mo,
Sa tingin ko hindi ka taga-Chang'an.
Hindi ako ganoon kaswerte.
Pareho kaming taga-Huzhou ng aking asawa.
Nagpapatakbo kami ng isang maliit na negosyo
sa Chang'an upang kumita ng ikabubuhay.
Sa Chang'an,
mahal ang pagkain.
Pero mas mahal pa rin ang upa.
Ang hirap mamuhay dito.
Dahil ganoon nga ang kaso,
Bakit hindi pa kayo bumalik sa Huzhou?
Matagal ko nang sinusubukang hikayatin ang aking asawa.
Pero lagi niya akong sinasabihan ng
na dapat natin itong bigyan ng kaunting oras.
Paulit-ulit niyang sinasabi iyon.
At ngayon,
Anim na taong gulang na ang anak naming babae.
Kahit ganoon, ayaw pa rin niyang umalis.
Nagtataka ako kung bakit.
Binibini, kumusta ka naman?
May utang kang dugo sa isang tao.
Kaya pala hindi ka pwedeng umalis.
Binibini, anong ibig mong sabihin?
Hindi ba't pulseras ito ng anak ko?
Bakit mo dala 'yan?
Bumalik ka at sabihin mo ito sa asawa mo.
Panahon na para bayaran niya ang utang
may utang siya 15 taon na ang nakalilipas.
Babalik sa iyo ang iyong anak na babae
kapag ginawa niya iyon.
Parang hindi
titigil din ang ulan anumang oras.
Ama.
Nilalamig ka ba?
Oo.
Kung magpapatuloy ito,
hindi ka makakaligtas.
Pero Ama, nawala ka na sa akin.
Sa simula,
Maaari sana kitang nailigtas.
Ayoko nang mabuhay pa.
Sa tuwing haharap ka sa sandaling ito,
kailangan mong maghanap ng dahilan para mabuhay.
Kinuha ko ang ate ko
palabas ng Tahanan ng Dakilang Preceptor.
Pagkatapos naming makalabas ng lungsod,
Naglakad kami ng 70 li.
At, nakarating kami sa Nanwei Trough.
Masyadong malamig.
Nagugutom kami.
Hindi na ako makalakad.
Sa bayan,
wala ni isang lamparang langis.
Wala talagang sunog.
Pero kami ng ate ko...
Gusto naming kumain ng mainit na sopas.
Itinago ko siya
sa isang kubo na gawa sa pawid sa tabi ng daan.
At, umalis na ako.
Nang makahanap ako ng pagkain
at bumalik sa kubo,
ang aking kapatid na babae
ay kinuha na
ng isang taong may mabuting puso.
Napakabata pa niya noon.
Hindi sana siya nakaligtas
kung sinundan niya ako.
Marahil ay ligtas siyang lumaki
kung hindi siya miyembro ng pamilyang Liu.
Pagkatapos noon,
Nagtago ako sa gitna ng mga tambo ng Nanwei Trough
at pinanatili ang aking sarili sa loob ng pitong taon
habang binabantayan ko siya.
Ang kanyang pamilyang umampon
tinatrato siya nang mabait.
Magaling na ang ginawa mo.
Kaya mo pa bang mabuhay?
Pagod na pagod na ako.
Bakit hindi mo
maghintay pa nang kaunti?
Hanggang sa susunod na panahon ng pamumulaklak?
Sa tingin ko lang
na ang anak ko
nararapat na makitang muli ang pamumulaklak ng mga bulaklak.
Pagkatapos ng panahon ng pamumulaklak,
Kaya ko namang maghintay nang kaunti pa.
Kapag natapos na ang mga bumabagsak na talulot at ang pag-ulan ng Hulyo,
Kaya kong maghintay hanggang sa maghanda ang asawa ko ng pagkain para sa akin.
Namumuhay tayo nang mapayapa
habang tayo ay naghihintay?
Sa unang tingin,
parang ang sarap ng buhay.
Ito ay isang buhay na puro pag-asa lang.
Ama, ang lamig ng mga kamay mo.
Hinabol ka.
Kahit anong pilit kong abutin,
Hindi ko na maabutan ang karwaheng iyon.
- Ama! - Nakatitig lang ako.
Sinaksak ka nang maraming beses.
- Dugo ang lahat ng dako. - Ama!
Iyon na ang huling larawan mo na nakita ko.
Bilang isang anak na lalaki,
mula ngayon,
Nabubuhay lang ako
para ipaghiganti ka.
Ayokong mamuhay ka nang ganito.
Pero gusto ko.
Kahit kailangan kong isakripisyo ang lahat,
Hindi ako mag-aalangan.
Ano ang dapat kong gawin
kung hindi ka na magigising pa?
Huwag mong sabihing ikaw ay...
Umalis ka na kung patuloy ka pa ring nagsasalita ng mga kalokohan.
Sa tingin ko ay nagsalita na siya ngayon lang.
Halika rito.
Ano ang sinabi niya?
Sa tingin ko sinusubukan niyang sabihin
na gusto niyang hanapin
ang kanyang ina.
Gusto ko ng tubig.
Tubig?
Gusto niya ng tubig.
Bilisan mo.
Bibili ako.
Kumusta naman?
Nagkamalay na ba siya?
Nagsalita siya ngayon lang.
Oo.
Sabi niya gusto niyang hanapin ang nanay niya,
at gusto niya ng tubig.
Sinasabi niya
na gusto niyang maghiganti.
Huai'an?
Huai'an, gising ka na.
Sa wakas, gising na ang bodyguard ko.
Gaano ako katagal nasa labas?
Dalawang araw.
Mag-ingat ka.
Tungkol sa gawaing sinabi ko sa iyo...
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Nakaayos na ang lahat.
Hindi pa siya umaalis ng lungsod.
Mabuti.
Hindi pa siya umaalis ng lungsod, 'di ba?
Ibig sabihin, may pagkakataon pa akong habulin siya.
Tugisin siya?
Manghuli ng sino?
Liu Ziyan.
Hindi niya deserve mabuhay hanggang ngayon.
Ginoo.
Ang tatlong panghuhula ay nagbabadya ng kasawian.
Aalis ka ba ng lungsod nang ganitong oras?
May inaasikaso akong gawain para sa Peacekeeper Corps.
Ginoo, wala rin akong pagpipilian.
Ito ang opisyal na sulat at travel pass.
Baka makapasa ka.
Salamat po, ginoo.
Matagal na akong naninirahan sa Chang'an.
Sa huli, kailangan ko pa ring umalis sa lungsod na ito.
Anong problema?
Bumangga ang karwahe sa isang bato.
Madilim na sa labas.
Mag-ingat ka.
Kung mamamatay man ako ngayon,
hindi mo malalaman
ano ang tatay mo
sinabi sa akin
bago ang kanyang kamatayan.
Hindi mahalaga.
Hindi na mahalaga iyon
sa akin.
Batang Guro!
Wala rin akong pagpipilian noon.
Kung hindi ko siya tinulungan,
Patay na sana ako!
Kung hindi ko sinaksak ang tatay mo,
Patay na sana ang mga magulang ko!
Makasarili ako.
Duwag ako noon.
Karapat-dapat akong mamatay!
Pero nakikita mo,
inosente ang anak kong babae.
Pwede mong gawin sa akin ang kahit anong gusto mo.
Pero sana'y huwag mong ipagwalang-bahala ang anak ko!
Nabayaran mo na ang utang mo.
Maaari kang muling makasama ang iyong pamilya.
Batang Guro, salamat!
Batang Guro, salamat sa iyong kabaitan!
Maraming salamat!
Mahal kong babae.
Bilisan mo.
Batiin mo ang iyong ama.
Ama.
Mahal, hayaan mong yakapin ka ni Daddy.
Ama,
basang-basa ka na.
Ayos lang ako.
Hayaan mong punasan kita.
Akala ko papatayin mo siya.
Iba ako sa mga taong iyon.
Tara na.
Umuwi na tayo.
Sige.
[Dahuang]
[Liu Ziwen]
Sa ika-7 araw ng ika-12 buwan
noong ika-17 taon ng Qiansheng,
nakasalubong namin ang bangkay ni Heneral Liu Ziwen sa daan.
Nabibigatan ang aming mga puso sa kalungkutan.
Tayo, mga ordinaryong mamamayan lamang,
paggalang sa pangalan
at kabutihan ng Heneral,
pinagsama-sama ang aming mga pagsisikap
para mabigyan siya ng maayos na libing dito.
Isinagawa namin ang mga ritwal para sa mga susunod na henerasyon,
inilagay siya sa kanyang kabaong,
at inilibing siya sa kanyang libingan, upang maaliw
ang diwa ng kabayanihan ng Heneral.
Ama.
Kaya pala, nandito ka lang palagi.
Ang lungsod ng Chang'an
hindi ka niya kailanman nakalimutan.
Ama.
Buhay pa ako.
Buhay pa rin ang ate ko.
♪Ang mga alaala ay parang mga palasong lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatagos sa kung ano ang dapat ay magpakailanman♪
♪Ginising nila ako at nalaman kong tapos na ang ating kwento♪
♪Kailan nga ba naging mabait ang panahon♪
♪O nagpakita ng awa sa kahit sino?♪
♪Sasakay ako patawid ng mga bundok at babalik♪
♪Nakatakip pa rin sa balabal sa gabi♪
♪Ang mapait na dagat ay walang alam na dalampasigan, ang hangin ay walang tulog♪
♪Nanatili kang malayo sa nakaraan♪
♪Ako'y naaanod sa isang nag-iisang bangka♪
♪Hinahanap ang kailaliman ng kalaliman♪
♪Bago maglaho at maglaho ang mga lumang pangarap♪
♪Bakit ang ikli ng buhay♪
♪At puno ng mga paghihiwalay?♪
♪Ngayon ko lang nakikita na ang tadhana lang ang nakakaalam♪
♪At hindi nagbibigay ng awa♪
♪Sayang♪
♪Ang oras ay naglalaho sa isang iglap at naging alikabok at usok♪
♪Abo ng panghihinayang♪
♪Sunugin ang aking mga natitirang taon♪
♪Sayang♪
♪Nakulong ang katawang ito sa malamig na bilangguan ng tadhana♪
♪Sa buong buhay ko♪
♪Nahihirapan ako sa pagitan ng isang sakit at ng isa pa♪
♪Sayang♪
♪Ang oras ay naglalaho sa isang iglap at naging alikabok at usok♪
♪Abo ng panghihinayang♪
♪Sunugin ang aking mga natitirang taon♪
♪Sayang♪
♪Nakulong ang katawang ito sa malamig na bilangguan ng tadhana♪
♪Sa buong buhay ko♪
♪Nahihirapan ako sa pagitan ng isang sakit at ng isa pa♪